L'Acro-soyeuse ?
Aïe !
Sieur Takakura, ça va ?
Ouille !
Quelle impudeur !
Vous exhiber ainsi ne peut avoir
qu'une explication.
Vous avez pour projet de m'épouser !
Mortel !
Tu as aussi des pouvoirs ?
Voilà pourquoi tu as pu pénétrer
dans notre espace.
Nous en profiterons
pour prélever ta banane.
- Au boulot !
- Il faut que je trouve un froc !
Sieur Takakura, je m'en occupe !
J'ai mes failles, mes défauts
Mais je fais avec
Allez, allez, au boulot
Serpométrie !
Arrêtez !
Pourquoi vous m'attaquez ?
Car tu es aisément remplaçable.
Qu'était-ce ?
C'était comme heurter un mur invisible.
C'est gonflant !
Chiquitita, toi et moi, on pleure
Le soleil brille
Chiquitita, rêve
Hé, c'est...
Y a pas de vêtements !
Jet punch !
Très joli coup.
Merci.
Mais à quoi bon,
s'il ne touche pas sa cible ?
C'est gonflant !
TAKAKURA
Serpométrie !
Pitié, arrêtez !
Quel enquiquineur !
Aurais-tu le béguin pour moi ?
Pas du tout !
Je suis navrée, mon cœur est déjà pris.
Mais n'aie crainte,
je compte te laisser ta chance.
N'est-ce pas...
particulièrement raffiné de ma part ?
Ma tête est coincée !
Ouste, l'enquiquineur !
Je te tiens, humain femelle.
Qu'est-ce que c'est ?
Ça m'écrase !
Je sais ce que tu t'es dit.
"Il peut utiliser ses pouvoirs
sans dire 'serpométrie'."
J'en ai rien à faire !
J'ai remarqué une faille dans ta défense.
Je m'en fiche ! Libère-moi !
Comme c'est curieux.
Tous ces humains dotés de pouvoirs
au même endroit...
La prochaine étape de l'évolution
se rapproche.
- Quelle agilité !
- Mais tes pouvoirs sont limités.
Ce n'était pas prévu,
mais profitons-en pour prélever ta banane.
Je suis l'élue !
Pas question de perdre contre vous !
Une lueur d'espoir va...
Chiquitita !
C'est vrai, tu as été élue.
Pour notre évolution.
Bien, procédons.
Attendez !
C'est moi que vous voulez.
Alors, venez me chercher !
Sieur Takakura, vous vous exhibez !
Il y a plus important que la pudeur !
Comment ça craint.
Je veux me barrer.
Oui, ça me revient.
C'est ta banane que nous convoitons.
Cependant,
inutile de choisir entre vous deux.
Après tout, nous sommes trois.
C'est quoi ?
Ça annule nos transformations !
C'est le fruit
de nos pouvoirs psychokinétiques.
La Supra-Zone !
- Dans la Zone...
- Pas de transformation.
- Vous ne pouvez même pas...
- Vous lever.
- Cependant...
- Il y a...
- Un...
- Inconvénient...
Nous sommes incapables d'y pénétrer.
Par conséquent...
Il vous rouera de coups jusqu'à
ce que vous ne puissiez plus bouger.
Arrête !
Tu vas le tuer !
Pitié !
Arrête !
Impossible !
Il a détruit la Supra-Zone !
Non !
Quelqu'un résiste à notre psychokinésie !
Oh non ! C'est l'humain femelle !
Tu m'as manqué, Momo.
Okarun, sale blaireau !
Arrête de draguer l'autre gourde !
Je n'oublierai jamais
un visage aussi laid !
Momo, je t'attendais.
La ferme ! Me regarde pas, pervers !
Il devait pourtant arrêter la femelle.
Jusqu'à ce que la banane du mâle
soit prélevée.
Que fait-il, bon sang ?
Ça m'embête que Momo Ayase me sauve,
mais je ferai avec.
Aide-moi !
T'es l'Acro-soyeuse ?
J'accepte ton aide,
mais pas touche à Sieur Takakura !
Ayase !
Qu'est-ce qui te prend, Ayase ?
Repousse-les avec ton pouvoir !
Il semblerait que nous ayons
pris le dessus.
Dépêche-toi de réveiller l'Intérimaire !
Du nerf,
ou ce sera prélevé sur ton salaire !
Désolé, mes batteries sont à plat.
Espèce de minable.
Non ! Tout, mais pas ça !
Arrêtez, pitié !
Jaune et noir, symboles de courage
24 heures durant, pourras-tu te battre ?
Regain, Regain, notre Regain
Un symbole de courage
Toujours sous la main
Peux-tu te battre dans un monde lointain ?
Homme d'affaires, homme d'affaires
Homme d'affaires japonais !
- Maintenant, mets-leur...
- Une raclée.
Anéantis-les.
La vache, c'est gonflant.
Si tu prononces ce nom,
tu me le paieras !
- Quelle force !
- Elle repousse notre télékinésie !
L'Intérimaire, vise l'humain femelle !
Pas si vite !
Pas question que tu m'ignores.
C'est relou.
Sans ta télékinésie,
tu ne peux rien contre moi !
Salarial Uppercut !
Elle ne voit plus rien !
Elle est en danger !
Squille !
Elle l'a esquivé !
J'arrive à voir ses coups.
Squille !
Tu as dit que je manquais de puissance.
Dans ce cas,
je vais viser tes points faibles,
encore et encore !
Sieur Takakura et moi ne faisons qu'un !
Écartez-vous !
Vous êtes une cible facile !
Elle est jalouse !
Pas du tout !
Super conseil, Momo.
Je suis un type à l'ancienne.
Arrête !
Vous voulez crever ?
- Désolé, Ayase !
- Concentre-toi !
Ton rôle est de bloquer leurs pouvoirs !
Quel bon à rien.
Nous baissons ton salaire de 60 %.
Oh, non !
C'était quoi ?
- De l'eau !
- J'ai pas pied !
C'est quoi, ce délire ?
Les murs et le plafond
se sont changés en eau !
La vache.
C'est...
Là.
La vache !
Tirons-nous d'ici !
Tu te prends pour la cheffe ?
C'est moi qui commande !
C'est Nessy !
Il est trop chou quand il s'emballe.
Abrutis !
Puisqu'on est à Kamigoe,
on doit l'appeler "Kamissy" ?
Amusez-vous bien, les tourtereaux !
Moi, je me casse !
Il s'appelle Nessy, c'est ça ?
Tu en sais, des choses !
Que fais-tu ?
Tu n'as pas éloigné la femelle
comme convenu.
60 % de salaire en moins.
- Hein ?
- Nessy est balèze !
Pourquoi tu nous attaques ?
- Ta cible est la femelle humaine !
- Attends, Takakura !
Shiratori !
- C'était son attaque ?
- Business Punch !
Ses coups sont plus puissants
dans l'eau !
On dirait une squille !
Squille !
Quand je suis dans l'eau,
ça ne rigole plus.
Mes coups sont dix fois plus...
puissants !
Tu n'as pas de branchies ?
Vas-y !
Grâce à la puissance de Mémé-Turbo,
tu devrais y arriver.
C'est relou.
Je me noie !
J'y arrive pas !
Mémé-Turbo ne sait pas nager !
- Quoi ?
- Prêts ?
Ça craint !
Comment affronter ce truc ?
Aucune idée !
Ça urge !
Sauvons cette pétasse
avant qu'elle se noie !
Et tes pouvoirs ?
Je dois aller sous elle.
Mais la squille me barre la route !
Je vais faire diversion.
Aide Shiratori pendant que je l'éloigne !
Quoi ?
Si tu fonces, tu vas finir comme elle !
Ne complique pas tout !
T'abuses, là !
J'essaie de me rendre utile !
Foutre le boxon, tu trouves ça utile ?
Tirons-nous, je te dis !
- Tout ça à cause de vos bécotages !
- N'importe quoi !
Bien sûr que si !
- T'étais sur elle dans la cour !
- Tu m'en veux, en fait !
Qu'un menteur fricote avec une morue ?
Je m'en tape !
Attends !
Si c'est important pour toi, écoute-moi.
Si tu es contrariée,
laisse-moi t'expliquer.
Je me fiche de ce que pensent les autres.
Mais pas toi, Ayase.
Je veux que tu comprennes
ce qui s'est passé.
Me touche pas, pervers.
Désolé.
En plus, t'es à poil.
Ayase !
Désolé ! J'ai rien pu faire !
- Je te toucherai plus !
- C'est ça !
Okarun, ne bouge plus.
Bon, c'est parti.
Inutile de résister.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
J'attrape Okarun
et je le propulse en avant.
Grâce à mes pouvoirs,
je le déplace comme un poisson
et je monte sur lui !
Vous n'échapperez pas à mon attaque !
Monte !
Incroyable !
T'es géniale, Ayase !
Je sais.
Hé, pétasse ! Réveille-toi !
Elle a bu une sacrée tasse.
Ne m'en veux pas.
Réanimation forcée !
Shiratori ! Ouf !
C'est un rêve ?
Abrutie ! C'est pas fini !
Désape-toi,
les fringues nous ralentissent.
- Pas avant le mariage !
- À poil !
S'échapper par le plafond,
c'est pas du jeu !
Je suis à leur poursuite !
Laissez-moi encore un peu de temps.
- Que s'est-il passé ?
- Bande de bons à rien !
Sa puissance est extraordinaire,
mais il attaque tout ce qui bouge.
Tes attaques aquatiques sont puissantes.
Mais en reprenant ton souffle,
tu te fais distancer.
Désolé !
Ça suffit.
Il est temps de fusionner.
Grâce à ce câble,
nous ne ferons plus qu'un.
SOYEZ RESPONSABLES
Takakura, tu m'as vue en sous-vêtements,
tu n'as plus le choix.
- J'ai rien vu !
- Sérieux, ça vaut même pas un bonbec.
Allez, on se concentre.
Si on veut s'en sortir,
faut être sur le coup.
- C'est vrai.
- Ne donne pas d'ordres à ta cheffe !
On y va ! À la une, à la deux...
Quel dommage.
Je n'ai plus d'eau.
C'était moins une !
C'était quoi, ce truc ?
Ayase, regarde !
Il stocke de l'eau dans sa gorge.
Il ne peut pas tirer en continu.
Si on lui brise le cou,
on le prive de laser !
- On y va.
- C'est notre chance !
Rapprochons-nous !
Vous croyiez qu'on se contenterait
d'un jet d'eau ?
Au risque de vous surprendre,
on est des spécialistes du corps-à-corps !
Ça va, la pétasse ?
Ça fait mal !
- Je vais pas bien !
- Tu causes, ça va !
Il a les bras de l'autre cogneur !
Ils ont fusionné ?
On peut pas s'approcher !
Les Serpos ont intégré le cogneur
pour compenser le point faible de Nessy.
Il est trop fort !
On peut faire face aux lasers
et aux coups de squille,
mais sous l'eau, c'est mort !
T'as dit quoi ?
J'ai dit : "C'est mort !"
Pas ça !
Les coups de squille !
Quel dommage.
Me revoilà à court d'eau.
Je peux te tuer de bien d'autres façons.
Tu es une humaine très dangereuse,
on te tuera avant de te disséquer.
On pourrait attendre que tu te noies,
mais on a déjà perdu trop de temps.
Permets-tu que je te tabasse à mort ?
Que se passe-t-il ?
Vous n'auriez pas dû fusionner
avec cette crevette !
Le coup de la squille est surpuissant
dans l'eau.
Mais à l'air libre,
sa puissance diminue fortement.
Idem pour lui.
S'il portait un coup,
ses bras s'arracheraient,
comme les tiens !
Je peux rester sous l'eau
pendant des heures.
Et toi ?
Tu vas te noyer ?
Ou préfères-tu que je te tranche en deux
avec mon jet à haute pression ?
Je peux pas nager.
Mais si j'ai de quoi courir...
ça peut le faire.
Attends !
On est revenus !
On l'a battu !
Le sol est solide.
C'est le couloir !
Merci, le couloir !
Merci d'être si dur !
Qu'est-ce que tu racontes ?
J'en sais rien.
Trop marrant.
Qu'est-ce que vous faites ?
Ils sont à poil, l'un sur l'autre !
Ayase de la classe B fricote
avec le binoclard !
Shiratori la prude est à poil,
elle aussi !
Qu'est-ce qu'ils font à poil ?
AUCUN LIEN AVEC DES PERSONNES RÉELLES
(Y COMPRIS KEN TAKAKURA)
Nessy était incroyable !
Ce serait un pléiosaure.
Dire qu'il a fusionné avec des aliens !
Des cryptides et des aliens,
c'est dingue !
Tu en sais, des choses !
Bientôt : "La mutilation de bétail,
vous connaissez ?"
Ils m'ont vue à moitié à poil !
L'enfer !
Sous-titres : Béranger Viot-Pineau